O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Resp: Um diretório chamado .git será criado ocultamente. O .git irá guardar o histórico dos commits.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

Resp: A área de preparação contem os arquivos que entrarão no repositório. O repositório contém os commits. Oferece flexibilidade em permitir escolher um ou mais arquivos a ser escolhidos para ser o primeiro commit.