O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Resp: Um diretório chamado .git será criado ocultamente. O .git irá guardar o histórico dos commits.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

Resp: A área de preparação contem os arquivos que entrarão no repositório. O repositório contém os commits. Oferece flexibilidade em permitir escolher um ou mais arquivos a ser escolhidos para ser o primeiro commit.

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
Resp: Enviar o para área de preparação apenas o que quero que vire commit.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
Resp: Criando caminhos alternativos para o produto final

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
Resp: A forma grafica facilita a visualizacao dos parentes de cada commit e em qual branch ele pertence.

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
Resp: O resultado é um único branch com a união dos dois branches. Representamos para manter todos os commits.

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
Resp: Bugs X códigos precisos.

Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?
Resp: Saber se devemos atualizar no github ou não.